# Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot

## Описание и функции

Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

### Благотворительные проекты
Организация QRkot имеет несколько проектов, каждый из которых имеет уникальное название, описание и цель по сбору средств. Как только необходимая сумма собрана, проект закрывается. Пожертвования для всех проектов принимаются по принципу "первый вошел, первый вышел". Это означает, что все пожертвования поступают в проект, который был открыт раньше всех, и когда этот проект достигает нужной суммы и закрывается, пожертвования переходят в следующий проект.

### Пожертвования
У каждого пользователя есть возможность сделать пожертвование с комментарием. Данные пожертвования не привязаны к конкретному проекту, а направляются в фонд. Как только собранная сумма достигает нужного уровня, пожертвования автоматически переносятся в первый доступный проект. Любые оставшиеся средства также переносятся в следующий открытый проект. При создании нового проекта, неиспользованные пожертвования автоматически направляются в качестве финансирования проекта.

## Технологии
- Python
- FastAPI
- SQLAlchemy
- alembic


## Запуск проекта в dev-режиме

Эти инструкции помогут вам запустить и запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для целей разработки и тестирования.

*Клонируем репозиторий:*
```
git clone https://github.com/Eltimccc/cat_charity_fund.git
```

*Переходим в папку с проектом и устанавливаем виртуальное окружение:*

```
python -m venv venv
```

*Активируем виртуальное окружение:*
```
source venv/Scripts/activate
```

*Устанавливаем зависимости:*
```
python -m pip install --upgrade pip
```
```
pip install -r requirements.txt
```

*Создаем дирректорию .env:*
```
touch .env
```

*Пример заполнения .env с указанием данных суперпользователя:*
```
APP_TITLE=Сервис QRKot                                      # Название
DESCRIPTION=Благотворительный фонд поддержки котиков QRKot  # Описание
DATABASE_URL=sqlite+aiosqlite:///./fastapi.db               # Путь к базе данных
SECRET=SECRETAPI                                            # Секрет
FIRST_SUPERUSER_EMAIL=root@root.ru                          # Почта суперюзера
FIRST_SUPERUSER_PASSWORD=root                               # Пароль суперюзера
```

*ЗАПУСК!*
```
uvicorn app.main:app
```

## Использование

Если вы хотите использовать наше приложение с умом, то слушайте внимательно! Не забывайте, что QRKOT - это приложение для поддержки кошачьей популяции, а не для кормления своих соседских котов. Мы не несем ответственности за любые последствия, связанные с неправильным использованием нашего приложения! Так что, прежде чем начать пользоваться, убедитесь, что вы не пытаетесь покормить домашних питомцев своих соседей, потому что это может привести к конфликтам с соседями и даже к судебным разбирательствам! Давайте используем наше приложение с умом, чтобы сделать мир лучше для наших братьев меньших!

### Автор
[Денис М. (Python-разработчик)](https://github.com/Eltimccc "Денис М (Python-разработчик)")
